Picha ambayo unakaribia kutazama ni nyeti; kuiangalia
kwa watazamaji wote, ni kwa utukufu wa Mungu.
Mvulana mdogo anaruka ruka kwa miguu polepole ndani ya SCOAN,
anasaidiwa na magongo ambayo yanaweza kuonekana wazi.
Hawezi kuweka uzito wo wote kwenye mguu wake wa kushoto.
Kadi anayoshika inaonyesha wazi ni kwa nini.
Baada ya kupata jeraha, kidonda cha saratani kilianza kujitokeza kwenye mguu wake.
Ripoti ya kidaktari inaonyesha kwamba amepata upasuaji mara mbili bila mafanikio.
Kuangalia kwa karibu mguu unaonyesha uzito wa hali hiyo.
Mfupa uliovunjika kiukweli unajitokeza nje ya mguu wake,
na mtiririko wa maji ya kidonda cha saratani unatoka katika jeraha.
Hali hii imeonekana ni zaidi ya uwezo wa matibabu ya asili.
Imekuwa laana.
Nani anaweza kuondoa laana; ni Mungu tu?
Jina langu ni Maria Oladiran kutoka Jimbo la Cross River, Nigeria.
Kijana huyu karibu nami ni mwanangu.
Jina lake ni David Oladiran.
Ni sababu gani iliyokuleta hapa na mtoto wako leo?
Alipata ajali shuleni wakati akicheza karate na kijana fulani ambaye alimpiga na akaanguka chini.
Baada ya siku nne, alituambia kwamba alikuwa na shida na mguu wake.
Tulimpeleka hospitali ambako walimtibu na kumfunga bandeji.
Lakini baada ya siku mbili, mguu ulianza kuvimba na baada ya wiki tatu, ulianza kupasuka.
Kisha mfupa ukatoka kwa upande na daktari alisema ni kansa ya mguu na mfupa uliovunjwa.
Kwa hivyo mtoto wako sasa ana saratani ya mguu na mfupa uliovunjika kutokana na jeraha hilo?
Ndiyo.
Tunaweza pia kuona kwamba anatumia magongo.
Ndiyo kwa sababu hawezi kutembea, kufanya chochote au kwenda shule.
Unamaanisha bila magongo haya hawezi kutembea?
Hawezi kutembea.
Je! Hilo limeathirije maisha yake?
Inaathiri elimu yake na hawezi kucheza na marafiki zake kwa sababu anakaa sehemu moja tu peke yake.
Mimi ndio ninamhudumia kila siku.
Daktari alisemaje kuhusu hali yake? Je! Hakuna ufumbuzi?
Walisema hakuna ufumbuzi.
Sasa uko hapa SCOAN pamoja na mtoto wako katika, unaamini nini Mungu Mwenye nguvu atamfanyia? kwa ajili yake?
Ninaamini kwamba Mungu atamponya na kutuonea huruma.
Amina! Tunaamini pamoja na wewe kwamba Mungu Mwenye Mwenyezi atamponya mwanao, katika Jina la Yesu.
Amina!
Jina langu ni David Oladiran na nina umri wa miaka kumi.
Nina saratani ya mguu na mfupa uliovunjika.
Sasa uko hapa SCOAN, unaamini nini Mungu atakufanyia?
Ninaamini kwamba Mungu ataniponya.
Amina! Tunaamini pamoja nawe kwamba Mwenyezi Mungu atakuponya, katika Jina la Yesu.
Amina!
MUDA WA KUOMBEWA
Ningependa kuona changamoto nyingi, Magonjwa, maradhi na hali zisizo na mafanikio zinapata mafanikio kwa maombi;
Ninataka kuona mafanikio yakipatikana kwa maombi.
Bwana akasema, "Sawa, ikiwa ndilo hitaji lako kwa watu wako na taifa lako,
hutaki kuona watu wagonjwa na unataka kuona wagonjwa wameponywa
na mateso mengi yameponywa "-
kama matokeo ya mahitaji hayo, Bwana alitupa hii na leo ni siku ya kwanza.
Mtumishi wa Mungu, tafadhali nisaidie! Mfupa wa mtoto wangu yuko nje.
Walicheza karate shuleni.
Mtumishi wa Mungu, tafadhali nisaidie, hawezi kutembea.
Mtumishi wa Mungu, tafadhali nisaidie, mfupa wangu uko nje.
Siwezi kutembea.
Maombi ya SCOAN
Katika Jina la Yesu, umeponywa.
Umepona kiukweli, katika Jina la Yesu.
Katika Jina la Yesu, simama na utembee!
Asante, Yesu Kristo! Ushahidi wa miujiza ya Mungu ni kusimama na kutembea.
Amepona Katika Jina la Yesu
Kijana Daudi anasimamia mguu wake wa kushoto
na kuanza kutembea bila msaada wa magongo kwa mara ya kwanza tangu kuumia.
Utukufu kwa Mungu!
Muda wa ushuhuda
Baba yetu Uliye Mbinguni Jina lako litukuzwe
Ufalme wako uje na
Mapenzi yako yafanyike duniani kama ilivyo mbinguni
Tupe leo chakula chetu cha kila siku
Na utusamehe makosa yetu
kama tunavyo wasamehe wale wanaotukosea
Na usitutie katika majaribu
lakini utuokoe na uovu
Kwa kuwa Ufalme n wako na nguvu, na utukufu, hata milele na milele
Tunaimba, Amina.
Bibi Maria alitunza mfupa ambao mara moja ulijitokeza kutoka mguu wa mwanawe,
kutumika kama ushahidi wa nguvu ya miujiza ya Mungu.
Asante, Yesu!
USHUHUDA UNAENDELEA
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
David Oladiran aliye ponywa saratani na mfupa uliovunjika na Familia yake.
Mguu wa David Oladiran
Kabla na Baada
Huu ndio mfupa unao uangalia.
Bwana ni wa kuaminika.
Weka imani yako kwake.
Kabla na Baada
David Oladiran aliye ponywa saratani na mfupa uliovunjika na Familia yake
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Watu wa Mungu, Bwana Asifiwe!
Emmanuel!
(Mungu yu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Maria Oladiran.
Tatizo ambalo lilituleta hapa SCOAN ilikuwa saratani ya mguu ya mwanangu.
Hii ilitokea wakati nilipokuwa Abuja.
Tulikwenda hospitali na walisema watamkata mguu mwanangu.
Kwa hivyo, ndugu yangu alikuja nyumbani kwetu kutusalimia na akaniona ninalia.
Aliniuliza kama niliwahi kusikia kuhusu Emmanuel TV na nikasema hapana.
Kisha nikaanza kuangalia TV ya Emmanuel.
Sikiliza lugha hiyo! Walitaka kumkata mguu.
wazo la, 'Ikiwa wanamkata mguu mwanangu, angebaki na mguu mmoja'.
Unajua wakina mama wanavyo jali sana.
wazo la, 'Oh, mtoto wangu atakuwa na mguu mmoja tu!'
Alifikiri juu ya hilo kabla ya nduguye kufika nyumbani.
Aliambiwa kuangalia TV ya Emmanuel, na baadaye alikuja hapa.
Hakuwa hapa kuzuia kumkata mguu,
lakini kuzuia maumivu ili upasuaji ufanikiwe.
Hiyo ndio sababu walikuja.
Kuna ghala ambayo hujui.
Kichwa chako kina kichwa cha ziada.
Mguu wako una mguu wa ziada.
Oh Mungu wangu!
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Angalia!
Unapokuwa na gari, una vipuri kama vile tairi, na vingine vyote.
Lazima uwe na angalau viwili kila kimoja.
Kama vile tulivyo na rais na makamu wa rais.
Huyo ndiye Mungu wetu.
Tumepotea. Hilo ndilo tatizo linalotukabili.
Ikiwa mkono huu umejeruhiwa na unakaribia kukatwa, muombe Mungu mkono wa ziada.
Angefungua ghala na kukupa.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
Hiyo ndio hasa kilichotokea. Mguu wa ziada ni moja ambayo Mungu amempa mvulana huyu.
Hiyo ni Mungu kwa ajili yenu.
Kila sehemu ya mwili wetu ina ziada na inachukuliwa katika ghala.
Inategemea na uhusiano wako na Mungu.
Unaweza tu kupata hii kwa imani hai.
Ukosefu wa imani hai na imara huzuia ambayo Mungu anaweza kufanya kupitia kwetu.
Mwambie jirani yako, "Ukosefu wa imani hai na imara huzuia ambayo Mungu anaweza kufanya kupitia kwetu".
Imani ndogo-Maumivu! Kitu kinachofuata umekwenda mbali sana.
Hivyo, kijana huyu angekuwa na mguu mmoja tu leo.
Sawa, ebu tuwasikilize.
Siku hiyo ilikuwa siku ambayo Maji yenye upako yajulikanayo kama (New Morning Water) Maji mapya ya Asubuhi.
Watuweka kwenye mstari wa maombi.
Hivyo ndivyo jinsi mtumishi wa Mungu alivyotufikia nikamlilia, "Mtumishi wa Mungu, tafadhali nisaidie!"
Kisha akaelekea upande wangu na kunipa (New Morning Water) Maji mapya ya Asubuhi.
Niliyaweka kwenye mguu wa mwanangu na mguu ukaanza kutetemeka.
Mtumishi wa Mungu alisema kwamba mfupa huo utabadilishwa na kwamba ule wa awali ungeoza.
Kwa hiyo, ndivyo jinsi mfupa ulivyoanguka
Na sasa, nimpa Mungu utukufu; mwanangu anaweza kwenda shule. Anaweza kucheza na marafiki zake.
Anaweza kufanya chochote mwenyewe kwa sasa.
Kabla na Baada
Emmanuel
(Mungu yu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni David Oladiran.
Mimi ni kutoka Jimbo la Oyo, Nigeria.
Nakaa katika kijiji cha mama yangu katika Jimbo la Cross River.
Tatizo ambalo lilileta kwangu kwa SCOAN ilikuwa kansa ya mguu.
Sikuweza kutembea, kwenda shule au kufanya chochote.
Mama yangu diye mtu ambaye alikuwa ananisaidia
na nilikuwa nikitumia magongo ya kutembea.
Tulikwenda hospitali moja hadi nyingine na madaktari walisema kuwa hakuna ufumbuzi
na kwamba wanapaswa kukata mguu.
Ndugu wa mama yangu alisema kuwa tunapaswa kuja SCOAN.
Kisha tulikuja SCOAN na tukawekwa kwenye mstari wa maombi.
Kisha Nabii TB Joshua alimpa mama yangu New Morning Water.
Asante. Kama nilivyosema, nataka kukutana na watu na kuwambia kuhusu kijana huyu -
kwa nini jambo hili la ajabu lilitendeka.
Mvulana mnayemuona ni taji la nyumba.
Wanapaswa kwenda na kunisubiri.
Unataka kucheza mpira wa miguu ndani ya kanisa?
Amina! Asante.
Halleluya.
David Oladiran aliye ponywa saratani na mfupa uliovunjika na Familia yake
Ndugu watazamaji wote wa TV ya Emmanuel!
Je, wewe ni mtazamaji wa televisheni ya Emmanuel anayeishi Ulaya, Asia, Kaskazini au Amerika ya Kusini, Australia au Afrika?
Je, umeitwa kujiunga na sisi katika kubadilisha maisha, mataifa, na ulimwengu kwa kuwa mdau wa TV ya Emmanuel?
Jiunge na sisi kwa mkutano maalum na timu ya TV ya Emmanuel iliyotumwa na Nabii TB Joshua
wakiwa na (New Morning Water) Maji yenye upako Mapya katika maeneo yafuatayo:
Birmingham, Uingereza, Jumamosi tarehe 27 Januari 2018;
Paris, Ufaransa, Jumamosi tarehe 10 Februari 2018.
Tahadhari tazama Tv kwa maelezo zaidi ya hivi karibuni.
Kwa Uingereza, wasiliana na: +44 798 503 4222
Barua pepe: uk@emmanuel.tv
Kwa Ufaransa, wasiliana na: +33 142 888 047
Barua pepe: fr@emmanuel.tv
"Uzuri wa maisha hautegemei jinsi unavyofurahi,
bali kwa jinsi wengine wanavyofurahi kwa sababu yako. "- TB Joshua